Elasticsearch - Base de datos - Productos: zapatillas deportivas

1. Se solicita crear un índice (BBDD) en Elasticsearch, de zapatillas deportivas, donde se guardará información relacionada a estos productos.

PUT zapatillas_deportivas/

2. Guardar 20 registros en la base de datos creada, considerando los campos que crea necesarios.

POST zapatillas_deportivas/_doc
{
    "nombre": "Air Force 20",
    "talla": 46,
    "color": "Rojo"
}

3. Comprobar con consultas los registros insertados en la nueva base de datos.

GET zapatillas_deportivas/_search
GET zapatillas_deportivas/_search?q=nombre:"Air Force 20"
GET zapatillas_deportivas/_search?q=(nombre:"Air Force 20" OR nombre:"Air Force 1")