a. ¿Cuál es la primary key para la tabla de clientes? Justificar respuesta
    Se usa el campo id para poder hacerlo autoincremental, el DNI ademas se puede llegar a repetir, por eso se descarta.

b. ¿Cuál es la primary key para la tabla de planes de internet? Justificar respuesta.
    Se usa el campo id, ya que no hay otro valor numerico unico para identificarlos

c. ¿Cómo serían las relaciones entre tablas? ¿En qué tabla debería haber foreign key? ¿A qué campo de qué tabla hace referencia dicha foreign key? Justificar respuesta.
    Un cliente puede tener un plan de internet y un plan de internet pertenece a varios clientes. La FK queda en la tabla de cliente