
a. ¿Cuál es la primary key para la tabla de clientes? Justificar respuesta

Respuesta: 

-la primary key del cliente esta en service.

***El modelo es***

-Un cliente un servicio y un servicio tiene un cliente


b. ¿Cuál es la primary key para la tabla de planes de internet? Justificar respuesta.

Respuesta: 

-Planes tiene como primary key id_detail_plan que es la tabla intermedia entre plans y type_plans

c. ¿Cómo serían las relaciones entre tablas? ¿En qué tabla debería haber foreign key? ¿A qué campo de qué tabla hace referencia dicha foreign key? Justificar respuesta.

Respuesta:

-Cliente se relaciona con un servicio - servicio lleva la FK de cliente

-Servicio tiene una relación con contratos, la FK esta en contratos ya que un servicio esta a nombre de un cliente, el servicio esta conectado con contratos que tiene un cliente puede tener muchos contratos.

-Planes esta relacionado con contratos, un contrato puede tener muchos planes y un plan puede estar en muchos contratos lo que genera una tabla intermedia donde están las FK de planes y contratos. En contratos esta la FK de detalle_plan_contrato.

-Tipo de planes esta relacionado con planes, en una relación de muchos a muchos donde se crea una tabla intermedia con las FKS y la clave FK de esa tabla esta en planes






